**Проект 3. Тестирование API**  
Составление тест-плана в TestIT для тестирования Fake REST API, проведение тестирования, составление баг-репортов. Тестирование API с помощью Postman.

**Задание. Часть 1**  
Создайте новое рабочее пространство в TestIT, добавьте в него новый проект, который назовите FakeAPI.

Перед созданием тест-плана вам нужно создать оптимальный набор тест-кейсов для проверки всех эндпоинтов в Fake REST API. Не забудьте, что POST- и PUT-запросы, а также некоторые GET-запросы (с указанием {id}) требуют для проверки минимум два случая (чтобы ловить не только 200 статус-код). Сами тест-кейсы, чтобы не запутаться, называйте так: <Секция>: <название>, например, Activities: получение списка активностей. Используйте общие шаги, чтобы несколько раз не переписывать одни и те же условия. Также указывайте приоритет и статус тест-кейса.

После создания всех тест-кейсов, необходимо создать тест-план. В созданном плане нужно добавить набор тест-кейсов.

Проведите тестирование функциональных возможностей API.

После проверки всех тест-кейсов, выгрузите 2 файла:

* Сам тест-план во вкладке "Планирование"
* Результаты прогона тестов во вкладке "Отчёт"

А также создайте файл в формате md, в котором опишите все найденные баги (если API возвращает неверный код или если вы считаете, что метод некорректно ведёт себя в каких-то случаях).

**Задание. Часть 2**  
В Postman создайте рабочее пространство. Используя тест-план, полученный в TestIT, создайте коллекцию тестов, которые позволят провести полное тестирование Fake REST API. Снова проведите тестирование API. Пользуйтесь переменными окружения, чтобы упростить себе задачу.

В файле в формате md вам нужно будет фиксировать все запросы и ответы. Отчёт к каждому запросу нужно будет оформить по следующему шаблону:

* URL (вставляйте его прямо со скобками)
* Ожидаемый результат (своими словами)
* Заголовки запроса (можно посмотреть через консоль в левом нижнем углу)
* Тело запроса (если тело слишком большое, то только его часть)
* Заголовки ответа
* Тело ответа (если тело слишком большое, то только его часть)

Также сделайте следующие скриншоты:

* Скриншот левой шторки Postman, содержащей коллекцию
* Скриншот переменных окружения и глобальных переменных Postman
